Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/axecore/installation-macos.po
Languages: ko

source: Downloading the Axe Core wallet
ko: 대시 코어 지갑 다운로드 하기

source: Visit https://www.axerunners.com/get-axe to download the latest Axe Core wallet. In most cases, the website will properly detect which version you need. Click the blue **Axe Core** button to download the installer directly.
ko: https://www.axerunners.com/get-axe 를 방문하셔서 최신 버전의 대시 코어 지갑을 다운로드 하십시오. 대부분의 경우에 웹사이트는 당신이 필요로 하는 버전을 감지할 수 있습니다. 파란색 **대시 코어** 버튼을 눌러 인스톨러를 다운로드 하십시오.

source: The website properly detects the wallet appropriate for your system
ko: 웹사이트는 당신의 시스템에 맞는 적절한 지갑을 감지합니다.

source: Manually selecting and downloading an installer
ko: 인스톨러를 수동으로 선택하고 다운로드 하기

source: Save the file you downloaded to your Downloads folder.
ko: 다운로드 폴더에 다운로드 받은 파일을 저장하세요.

source: Verifying Axe Core
ko: 대시 코어 인증하기

source: This step is optional, but recommended to verify the integrity of the file you downloaded. This is done by checking its SHA256 hash against the hash published by the Axe Core development team. To view the published hash, click the **Hash file** button on the wallet download page.
ko: 이 단계는 선택적입니다. 그러나 다운로드 받은 파일의 완전성을 검증할 것을 권장합니다. 이는 대시 코어 개발팀이 게재한 SHA256 해시와 지갑을 확인함으로써 완료됩니다. 코어 팀이 게재한 해시를 확인하시려면 지갑 다운로드 페이지에 있는 **해시 파일** 버튼을 클릭하십시오.

source: Downloading the Axe Core hash file
ko: 대시 코어 해시 파일 다운로드 하기

source: Viewing the Axe Core hash file
ko: 대시 코어 해시 파일 확인하기

source: Generating an SHA256 hash for the downloaded file
ko: 다운로드 받은 파일을 위해 SHA256 해시를 생성하기

source: Running Axe Core for the first time
ko: 처음으로 대시 코어 실행하기

source: Choosing the Axe Core data folder
ko: 대시 코어 데이터 폴더 선택하기

source: Axe Core will then start up. This will take a little longer than usual the first time you run it, since Axe Core needs to generate cryptographic data to secure your wallet.
ko: 이후 대시 코어가 실행될 것입니다. 첫 실행 시에는 다소 긴 시간이 소요되는데, 이는 대시 코어가 당신의 지갑을 안전하게 보호하기 위하여 암호화된 데이터를 생성하기 때문입니다.

source: Starting Axe Core
ko: 대시 코어 시작하기

source: Synchronizing Axe Core to the Axe network
ko: 대시 코어와 대시 네트워크 동기화하기

source: Once Axe Core is successfully installed and started, you will see the wallet overview screen. You will notice that the wallet is “out of sync”, and the status bar at the bottom of the window will show the synchronization progress.
ko: 대시 코어가 성공적으로 설치 및 시작되는 경우, 당신은 지갑 개요 화면을 보게 될 것입니다. 당신은 지갑이 동기화 되지 않은 상태이며 창의 하단 상태 바가 동기화 진행 상황을 보여주고 있음을 확인할 수 있습니다.

source: Axe Core begins synchronizing with the Axe network
ko: 대시 코어가 대시 네트워크와 동기화를 진행하고 있습니다.

source: During this process, Axe Core will download a full copy of the Axe blockchain from other nodes to your device. Depending on your internet connection, this may take a long time. If you see the message “No block source available”, check your internet connection. When synchronization is complete, you will see a small blue tick in the lower right corner.
ko: 이 과정에서 대시 코어는 다른 노드로부터 당신의 기기에 대시 블록체인의 전체 복사본을 다운로드 할 것입니다. 당신의 인터넷 연결 상태에 따라 이 과정은 긴 시간이 소요될 수 있습니다. 만일 당신이 '사용할 수 있는 블록 소스 없음' 메시지를 받는다면, 당신의 인터넷 연결 상황을 확인하십시오. 동기화가 완료되면 당신은 작은 파란색 체크 표시를 볼 수 있을 것입니다.

source: Axe Core synchronization is complete
ko: 대시 코어 동기화가 완료되었습니다.

source: You can now begin to use your wallet to send and receive funds.
ko: 이제 당신은 당신의 지갑을 이용하여 돈을 보내고 받을 수 있습니다.

source: Encrypting your Axe wallet
ko: 당신의 대시 지갑 암호화하기

source: After your wallet has synchronized with the Axe network, it is strongly advised to encrypt the wallet with a password or passphrase to prevent unauthorized access. You should use a strong, new password that you have never used somewhere else. Take note of your password and store it somewhere safe or you will be locked out of your wallet and lose access to your funds.
ko: 당신의 지갑이 대시 네트워크와 동기화를 마치면, 지갑을 암호 혹은 암호문을 통해 암호화 할 것을 강력하게 권장합니다. 이 경우 다른 곳에서 사용한 적 없는 강력하고 새로운 암호를 사용하여야 합니다. 당신의 암호를 별도로 적어 안전한 곳에 저장하십시오. 그렇지 않으면 지갑이 잠기게 되어 당신의 자금에 접근할 수 없게 됩니다.

source: Encrypting the Axe wallet with a password
ko: 대시 지갑을 암호문으로 암호화하기

source: You will be asked to enter and verify a password.
ko: 암호문을 입력하고 확인하십시오.

source: Enter a password
ko: 암호문을 입력합니다.

source: Confirm you want to encrypt your wallet
ko: 당신이 지갑을 암호화하고 싶은 것이 맞는지 확인합니다.

source: When the encryption process is complete, you will see a warning that past backups of your wallet will no longer be usable, and be asked to shut down Axe Core. When you restart Axe Core, you will see a small blue lock in the lower right corner.
ko: 지갑 암호화 과정이 완료되면, 당신은 지갑의 지난 백업을 더이상 사용할 수 없다는 경고문을 받게 됩니다. 또한 대시 코어를 종료하라는 메시지 역시 받게 될 것입니다. 대시 코어를 재시작하면 작은 파란색 자물쇠가 우측 하단 코너에 표시됩니다.

source: Fully encrypted and synchronized Axe Core wallet
ko: 대시 코어 지갑이 완전히 암호화되고 동기화되었습니다.

source: You can now begin to use your wallet to safely send and receive funds.
ko: 이제 당신은 지갑을 이용하여 자금을 안전하게 보내고 받을 수 있습니다.
